Zheng
Herr Shen
Hier entlang, bitte.
Wie sollen wir jetzt weiter filmen?
Herr Shen, nehmen Sie bitte Platz. Ich weiß es wirklich nicht.
Was die bisherigen Aktionen Ihres Produktionsteams betrifft,
Ich brauche eine formelle schriftliche Entschuldigung
an meinen Künstler geliefert.
Seien Sie versichert, Herr Shen,
Wir versprechen, dass dies nicht wieder vorkommt.
Die dringende Angelegenheit jetzt
ist zu lösen
Dieses Problem hindert uns daran, die Dreharbeiten fortzusetzen.
Schau dir all diese Leute an, die warten,
genau.
Zuerst müssen Sie ihre wahre Persönlichkeit verstehen.
Nur indem sie ihren authentischen Charakter findet
können Sie bessere Inhalte für Ihre Show erstellen.
Zum Beispiel hier,
als Zheng Ying ihren Partner Wan Yuchen entdeckt
im Zimmer liegen und schlafen,
während Wan Yuchen sie anlügt
und behauptet, er arbeite an einer Aufgabe.
In diesem Moment muss Zheng Ying extrem wütend sein.
Und muss ihrem Frust Luft machen.
Wie kannst du es wagen, Shen Yifan,
Sie haben nicht versucht, mich aufzuhalten, als ich sagte, dass ich aufgeben würde!
Warum? Warum? Warum?
Nach dem Entlüften
was sie am liebsten tun möchte
ist auf jeden Fall eine große Mahlzeit.
Du isst jetzt so viel,
wirst du heute Abend noch zu Abend essen?
Nachts,
wenn sie allein ist,
sie wird es sicherlich bereuen.
Sie könnte sogar weinen.
In diesem Moment,
du solltest aufhören zu filmen
und schalten Sie die Kameras aus.
Warum habe ich gesagt, dass ich aufgeben würde?
Was bringt es, cool aussehen zu wollen?
Auf diese Weise besteht überhaupt keine Hoffnung.
Was um alles in der Welt habe ich gesagt?
Herr Shen.
Der junge Herr Shen hat zu starke Schmerzen, um sich hinzulegen.
Er kann nur im Sitzen schlafen.
Bitte lassen Sie sich schnell etwas einfallen.
Mach dir keine Sorge.
Dieser Ort gehört meinem Freund.
Ich habe bereits mit ihnen gesprochen.
Niemand wird hierher kommen.
Brauchst du etwas von mir?
Im Laufe dieser Jahre habe ich viel über Sie gehört.
Ich weiß, dass Sie im Ausland Probleme hatten.
Besonders...
Warum haben Sie mich nicht kontaktiert?
Warum sollte ich Sie kontaktieren?
Unsere Trennung war meine Schuld.
Aber Ni Hao ist immer noch mein Sohn.
Warten.
Sagst du
dass Ni Hao Ihr Sohn ist?
Du verheimlichst mir das immer noch?
Ich habe dich schon einmal im Stich gelassen.
Aber geben Sie mir wenigstens eine Chance, Wiedergutmachung zu leisten.
Ja,
Mir geht es im Moment nicht so gut wie dir.
Du bist ein Star,
während ich nur ein Manager bin.
Aber... genug.
Ni Hao ist mein Sohn.
Er hat nichts mit dir zu tun.
Xu Zhao.
Ich muss Ihnen etwas Wichtiges sagen.
Können Sie aufhören, mich zu belästigen?
Kaufen Sie ihm kein Spielzeug mehr heimlich.
Oder gehen Sie mit ihm zum Spielen raus.
Außerdem zur Abschlusszeremonie des Filmfestivals heute Abend.
Möchten Sie teilnehmen?
Sie luden Shen Yifan ein, teilzunehmen
die Eröffnungszeremonie dieses Filmfestivals.
Und sie wollen mich für die Abschlusszeremonie?
Ja.
Neben den regulären Aktivitäten bei der heutigen Abschlusszeremonie,
außerdem wurde eine neue Preisverleihung hinzugefügt.
Darin enthalten ist der Preis für den am meisten erwarteten Newcomer.
Zheng Ying wurde für ihre Rolle als Attentäterin in „Dual Beauties‘ Battle“ nominiert.
für diese Auszeichnung.
Gut.
Wir können es uns ansehen.
Mach dich bereit.
Ich habe von Bruder Youyi gehört, dass
Sie wurden für den Most Anticipated Newcomer Award nominiert.
Das sollten wir gebührend feiern.
Ist dieser Hut zu klein,
oder ist dein Kopf zu groß?
Es sieht irgendwie komisch aus.
Was für einen Unsinn redest du?
Was ist falsch an dem, was ich trage?
Dr. Mai hat Sie mir gegenüber schon einmal erwähnt.
Ja.
Alles klar, bis später.
Tschüss.
Was ist los? Das sieht gut aus.
Warum trägst du es nicht?
Pech.
Warum liegt so ein saurer Geruch in der Luft?
Wer hat das Essigglas verschüttet?
Zeit ist kostbar. Konzentrieren Sie sich auf Ihre Arbeit.
Und hör auf, herumzuflirten.
Von einem anonymen Kollegen.
Setz dich da hin.
Warum gibt es so viel?
Dies ist schließlich Ihre erste Auszeichnung.
Sie sollten es ernst nehmen.
Und bereiten Sie sich gut vor.
Ich habe gehört, dass Sie auch nominiert wurden.
Auch wenn Sie nur ein Platzhalter sind,
du solltest wenigstens aufräumen.
Bei diesem Preis geht es um schauspielerische Fähigkeiten,
Es geht nicht darum, wer sich besser kleidet.
Hallo, Herr Liu.
Sie kommt voller Zuversicht, um die Auszeichnung entgegenzunehmen.
Du kannst sie nicht im Stich lassen.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich habe alles arrangiert.
Großartig.
Herr Shen,
Ihr behandelnder Arzt, Dr. Mai, ist mein älterer Kollege.
Er hat mich gebeten, Sie zu finden.
Bitte kehren Sie so schnell wie möglich in die Schweiz zurück.
Ich weiß.
Er hat mich schon mehrmals daran erinnert.
Aber du bist nicht zurückgekehrt.
Dr. Mai sagt, dass möglicherweise bald ein Herzspender verfügbar sein wird.
Sie müssen zurückgehen und sich sofort vorbereiten.
Dies ist
Ich war zum ersten Mal bei einer so großen Veranstaltung dabei.
Was ist los? Nervös?
Es ist nur eine Auszeichnung.
Sie werden in Zukunft noch viele weitere Chancen haben, Preise zu gewinnen.
Entspann dich, Superstar.
Haben Sie Ihre Dankesrede auswendig gelernt?
Hier.
So schön!
Zheng Ying.
Herr Cheng,
sind wir nicht ein bisschen zu protzig?
Ich finde es perfekt.
Sie hat einen Preis gewonnen, also sollte sie
die Aufmerksamkeit und Interviews von Reportern, richtig?
Oh, und denken Sie unbedingt daran.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Cheng.
Sobald die Nachricht von ihrer Auszeichnung bekannt wird, wird sie sofort im Internet zum Trend.
Herr Shen,
Ihre Auswurffraktion
ist auf 35 % gesunken.
Sie können nicht länger zögern.
Ich weiß.
Herr Shen.
Zheng Ying hat den Preis nicht gewonnen.
Dieser Preis für den besten Newcomer
gehört dieses Mal Ihnen.
Hier, Herr Liu.
Kommen.
Seien Sie versichert.
Die Hilfe, die du mir dieses Mal gegeben hast,
mein Onkel wird sich bestimmt daran erinnern.
Es tut mir Leid.
Ich habe eine dringende Angelegenheit.
Es muss ihr Werk sein.
Ich kann nicht glauben, dass sie den Preis gewonnen hat.
Sollen wir sie trotzdem interviewen?
Dass sie diesen Preis gewonnen hat, ist nicht gerade überzeugend, oder?
Ja.
Das müssen wir unbedingt.
Wir haben vereinbart, den Gewinner zu interviewen.
Sie alle kennen die tatsächliche Situation.
Möchten Sie wirklich jemanden wie sie gewinnen sehen?
Frau Chen, zu Ihrer bisherigen Arbeit:
stimmt es, dass „Good Pomelo“ eine Bewertung von 2,1 erhalten hat?
Frau Chen,
glauben Sie, dass Sie diese Auszeichnung verdienen?
Alle sagen, dass dieser Preis manipuliert ist.
Was denken Sie darüber, Miss Chen?
Es ist mir unangenehm, diese Frage zu beantworten.
Bitte fragen Sie meinen Agenten.
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um für Sie einzutreten.
Ich finde, Sie haben diese Auszeichnung wirklich verdient.
Bist du damit wirklich einverstanden?
Vorsitzender des Ausschusses.
Nach diesem Prinzip beurteilen wir die Auszeichnungen.
Sie sind wegen Zheng Ying hier, nicht wahr?
Unsere Preisauswahl ist absolut fair.
Gerecht?
Die harte Arbeit eines neuen Schauspielers über so lange
wurde von Ihnen leicht abgetan.
Und Sie sprechen mit mir über Fairness?
Was ist, wenn
Ihr Deal mit Chen Qing wird öffentlich?
Würden alle es immer noch für fair halten?
Wir sind alle in derselben Branche tätig.
Es besteht kein Grund, so rücksichtslos zu sein.
Sie ist nur eine Nebendarstellerin.
Herr Shen hat Besseres verdient.
Wissen Sie
wie hart arbeiten diese jungen Schauspieler?
Ich werde das melden
an das Komitee unter meinem Namen.
Ich glaube, das Komitee
wird ein wirklich faires Urteil fällen.
Und denken Sie daran:
Solange ich in der Nähe bin, denken Sie nicht einmal daran, ihr wehzutun.
Ansonsten,
Ich werde Ihnen klarmachen, was Bedauern wirklich bedeutet.
Ich werde dich sterben lassen
ein sehr hässlicher Tod.
Ehrlich gesagt,
Ich bin nicht bereit, das zu akzeptieren.
Aber jemand hat mir einmal gesagt
dass keine Mühe jemals umsonst ist.
All die Strapazen, die du ertragen hast
sind die Trittsteine ​​unter Ihren Füßen.
Eines Tages werden sie dich hochheben.
Diejenigen, die vorher auf dich herabgeschaut haben
müssen den Hals recken, um Sie anzusehen.
Ich werde in den kommenden Tagen noch härter arbeiten.
Ich glaube
was mir gehören soll, wird mir gehören,
früher oder später.
Sie haben gerade gut gesprochen.
Danke schön.
Ich akzeptiere keinen mündlichen Dank.
Ich habe ein wirklich schönes Restaurant gebucht.
Essen Sie mit mir zu Abend.
Dies ist Ihre Chance, mir angemessen zu danken.
Ich muss zum Aufnehmen zurück zum Set.
Also fällt das Abendessen aus.
In Ordnung.
Was möchtest du essen? Ich lade dich ein.
Großartig.
Dann werde ich mich nicht zurückhalten.
Shen Yifan.
Was ist los?
Keine Angst, ich bringe Sie sofort ins Krankenhaus.
Arzt!
Helfen!
Doktor! Hilfe!
Arzt!
Familienmitglieder warten bitte draußen.
Also
alles, was Sie gesagt haben, war wahr.
Ist Ihre Herzerkrankung wirklich so ernst?
dass Sie an jeder emotionalen Erregung sterben könnten?
Warum passiert das?
NEIN.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Und ich werde nicht zulassen, dass du mich noch einmal wegstößt.
Du bist endlich wach.
Du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt.
Es ist nicht so, als hätten Sie das noch nie gesehen.
Wovor sollte man sich so fürchten?
Was für ein Unsinn.
Egal wie oft dies passiert,
es ist immer noch furchterregend, okay?
Du hast keine Ahnung.
Wenn du wirklich nicht aufgewacht bist,
dann würde ich...
Dann...
Sie könnten das Vermögen der Familie Shen erben, oder?
Ich würde Ihnen das gesamte Vermögen der Familie Shen geben.
Du hast dir das alles sowieso verdient.
Du solltest besser am Leben bleiben, hörst du?
Ich meine es ernst.
Ich warne dich,
zieh nichts davon
selbstgerechter Unsinn vom „würdevollen Abgang“.
Ihr seid meine einzige Familie auf dieser Welt.
Verstehst du?
Ich weiß, ich weiß.
Bitte gehen Sie zuerst raus.
Mach weiter.
In Ordnung.
Erholen Sie sich gut.
Der Zusammenbruch meines Bruders dieses Mal,
Ich habe gehört, es lag an diesem Zheng Ying.
Wo ist sie?
Nachdem sie Herrn Shen zurückgebracht hatte,
sie ist verschwunden.
Was ist los?
Fragen Sie heute schon wieder nach jemand anderem?
NEIN.
Dieses Mal möchte ich ernsthaft beraten
über Herzkrankheiten.
Gerne berate ich Sie seriös.
Aber könntest du vorher ein Foto mit mir machen?
Meine Tochter ist ein großer Fan von Ihnen.
Aufleuchten.
Eins zwei drei.
Über Herzkrankheiten,
es ist so.
Es gibt angeborene und erworbene Formen.
Die Symptome aller
sind unterschiedlich.
Das ist von Person zu Person unterschiedlich.
Sie ist wieder im Trend. Sie ist in letzter Zeit sehr beliebt.
Ja.
Heutzutage,
Künstler, die es wagen, ihre Ambitionen offen auszudrücken
sind ziemlich selten.
Ich habe auch gehört
dass dieses Presseinterview
wurde offenbar von Cheng Moyang von Yiping Sunshine arrangiert,
Herr Cheng persönlich.
Schauen Sie, jemand hat dieses Foto bei der Veranstaltung gemacht.
Lassen Sie mich sehen.
Sie sehen wirklich gut zusammen aus.
Ich versende sie bereits.
Rechts?
Sie passen wirklich perfekt zusammen.
So schön zusammen.
Es scheint, dass jeder weiß
wir passen perfekt zusammen,
Rechts?
Ich bin hier, um Ihnen gute Neuigkeiten zu überbringen.
Ich habe für Sie eine ärztliche Beratung bei Spezialisten vereinbart.
Warum würden Sie das tun?
Du bist Zheng Yings Chef,
also ist es für mich angemessen, mich um dich zu kümmern
ihr zuliebe.
Das brauche ich nicht.
Hinsetzen.
Sie müssen sich nicht belastet fühlen.
Akzeptiere es einfach.
Aber ich habe eine Bedingung.
Da du sie nicht magst
und sie abgelehnt haben,
halte Abstand zu ihr.
Verstehen?
Zheng Ying.
Ich hatte nie romantische Gefühle für dich.
Ich habe nie,
mochte dich jemals so.
Warum bist du hier?
Mein Chef ist krank.
Als Arbeitnehmer
es ist nur richtig für mich, darauf zu achten
von meinem Chef, nicht wahr?
Leg dich hin.
Essen.
Sie sollten jetzt Ihre Varieté-Show filmen,
nicht hier, um Äpfel für mich zu schälen.
Werde nicht wütend.
Es ist schlecht für Ihr Herz.
Zheng Ying.
Hast du mir nicht versprochen
dass von nun an
wir wären nur Chef und Angestellter?
Hast du nicht versprochen, die Grenze nicht mehr zu überschreiten?
Ich weiß jetzt alles.
Ich weiß, dass du krank bist.
Na und?
Es dauerte nicht lange,
Ich werde ein toter Mann sein.
Du hast Angst.
Das ist, wer ich bin.
Magst du mich noch?
Traust du dich, mich noch zu mögen?
Ich mag dich.
Ich wage es, dich zu mögen.
Was ist mit dir?
Schau mir in die Augen.
Antworte mir einfach.
Magst du mich?
Willst du mit mir zusammen sein?
Sie können jetzt gehen.
Shen Yifan.
Bist du sicher, dass du willst, dass ich gehe?
Ich frage Sie ein letztes Mal.
Kannst du es ertragen, mich gehen zu lassen?
Wenn du mich immer noch anlügst,
Lüg dir selbst vor, dass du es ertragen kannst,
dann gehe ich gleich.
Kannst du es ertragen, mich mit anderen Männern ausgehen zu sehen?
Kannst du es ertragen, mich mit einem anderen Mann zu sehen,
Händchenhalten und Umarmen vor dir,
sich gegenseitig „Liebling“ nennen?
Ich werde mit einem anderen Mann zusammen sein,
Essen Sie Ihre Lieblingssnacks,
beim Anschauen Ihrer Lieblingsfilme.
Gehen zu
Ihre Lieblingsorte auf der Welt,
Sehen Sie die Landschaft, die Sie schon immer sehen wollten.
Denken Sie darüber nach.
Würden Sie das wollen?
Könnten Sie es ertragen?
Ich konnte es nicht ertragen.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Zheng Yings Mutter Yang Mingna
Zheng Yings Vater Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Fund
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Wang Lin Li Schiefer
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Regisseur Liang Wang Yifan
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Der junge Cheng Moyang Hu Luoyi
Der junge Zheng Yaozu Xie Haochen
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Wang Ying
Zhong Tianxin
Shao Qi
Ist Ma
Leitungsteam
Hauptdirektor: Yang Xiaobo
Dong Fei
Kostüm- und Make-up-Direktor: Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Produktionsteam
Produktionsleiter: Yang Long
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Transport: Chen Yulin, Wang Jiangsong
Finanzen: Xue Rong
Peng Shanping
Sachbearbeiter: Lu Yuanmei
Dong Fei
Liu Yuan
Kampfkunstkünstler: Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Fototeam
Tang Qibin
Kamera B-Operator: Liu Huanhuan
Han Mingming
Li Zongyong
Luftaufnahmen: Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lichtdirektor: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tonaufnahmeteam
Tontechniker: Tang Qiyong
Kunstabteilung
Künstlerischer Leiter: He Baiwang
Ye Qianjun
Styling-Team
Kostümabteilung
Kostümbildner: Liu Jikun
Haar- und Make-up-Abteilung
Makeup-Supervisor: Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Requisitenabteilung
Stellvertretender Requisitenleiter: Zhang Hailong
Bühnenbild-Leiter: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Betriebsteam festlegen
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Er Chongchong
Casting-Team
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Regieassistenten für Schauspieler: Luo Yu, Zhu Tianshu
Werbung am Set
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotograf: Hou Chunling
Bearbeitung
Schnittdirektoren: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Herausgeber: Du Peng, Fang Gang
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Kolorist: Wang Shuai
Assistenzkolorist: Niu Xuerui
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Geräuschemacher: Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Musikkoordinatoren: Liang Wenhao, Lin Qian
Musikalische Schnittleitung: Qi Na
Musikredakteure: Lin Qian, Hai Yang
Streichorchester: International Principal Philharmonic Orchestra
Li Peng
Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Gesang: Carmen Ang
Toningenieur: Yue Gen
Mischen/Mastering: Pang Yan
Original-Songproduktion
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Aufgeführt von Zhu Xingdong
Songtext von Xu Xu
Produzent: Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Gesangsproduzent: Xu Jie
Hintergrundgesang: Xu Jie
Xu Jie
Mischung: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Musik von Nanyin Society
Arrangiert von Komeru, Zelluloid
Hier ist die Gesellschaft
Mischung: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von Sun Yinghao
Songtext von Nanyin Society
Musik von Nanyin Society
Arrangiert von Minsou
Produzent: Here Society
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Ocean" einfügen
Musik von Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Arrangiert von Wu Jie
Aufnahme & Mischung: SevenChan
Feifan Streichorchester
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Musik von Nanyin Society
Produzent: Here Society
Er Jiahao
Mischung: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film & TV Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Zusätzliche Synchronsprecher
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Kinderstimme-Organisation
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Kinderstimmen Regie: Sun Fei
Zhang Shuwen
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film & TV Technology Co., Ltd.
Koproduziert von
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film & TV Industry Co., Ltd.
Film- und Fernsehakademie des Wuxi City Vocational College
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen